Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Б-Бірақ соншама Титан бар кезде адамды көтеріп ұшу…
Бұл ауыруы керек. Операция жасалғанына екі күн ғана болды.
2-ші күн…
Иә.
Мен неге қозғала алмаймын?
Мен білмеймін
Дәрігерден сұраңыз
Дүние күйреп, бітеді
m 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -44 l 221 -3 6 -19 л 3 -13
————————————
——————
Дүние күйреп, бітеді
m 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -44 l 221 -3 6 -19 л 3 -13
——————
Дүние күйреп, бітеді
Маған аямай айт
m 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -44 l 221 -3 6 -19 л 3 -13
————————————
Маған аямай айт
—————
Өзіңіз не тыңдадыңыз?
m 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -44 l 221 -3 6 -19 л 3 -13
————————————
——————
Өзіңіз не тыңдадыңыз?
m 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -44 l 221 -3 6 -19 л 3 -13
——————
Өзіңіз не тыңдадыңыз?
Мен алыстағы түс көрдім
————————————
m 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -44 l 221 -3 6 -19 л 3 -13
——————
Мен алыстағы түс көрдім
m 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -44 l 221 -3 6 -19 л 3 -13
——————
Мен алыстағы түс көрдім
Нені таңдау керек, неден бас тарту керек
Мен кіммін, кім шешпекші?
Мен не таңдау керектігін шешіп қойғанмын.
Бұған еш күмән жоқ.
Мен жалғыз емес едім
m 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -44 l 221 -3 6 -19 л 3 -13
————————————
——————
Мен жалғыз емес едім.
Мен әрқашан сенің жаныңда болдым
————————————
m 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -44 l 221 -3 6 -19 л 3 -13
——————
Мына қолды созыңыз
m 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -44 l 221 -3 6 -19 л 3 -13
————————————
——————
Мына қолды созыңыз
Қорқатын ештеңе жоқ
m 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -44 l 221 -3 6 -19 л 3 -13
————————————
——————
Қорқатын ештеңе жоқ
Құбыжық болып кетсем де, мен оны орындаймын.
————————————
m 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -44 l 221 -3 6 -19 л 3 -13
——————
Құбыжық болып кетсем де, мен оны орындаймын.
m 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -44 l 221 -3 6 -19 л 3 -13
——————
Ариу-кун, жақсысың ба?
Бұл субтитрлер Kamigami Subtitles тобымен дайындалған және тек білім беру мен алмасу мақсатында ғана арналған; коммерциялық пайдалануға тыйым салынады.
Метоки-сан
Жақсы, жоспар бойынша құлаудың алдын алды.
，www.kamigami.org @
ikiko  T·A·O  CeCE&    Echorish
Мен мұны стратегия деп атамас едім.
Бұл жай ғана емдеу.
Емдеуден кейін ештеңе істемедің.
Мен дәрігер емеспін.
Не болды?
Мен мұны не үшін істеп жатырмын?
Томори ше? Юрий аман ба?
Ол қауіпсіз. Ол осы ауруханаға түсті.
Аю құлақтарына рахмет.
Түсінемін, бұл жақсы болды.
Бұл аюдың құлағы кім?
Мүмкін емес
Иә
Өзіңізді қабілеттеріңізбен қорғап жатқанда,
Қашанға дейін күңіренесің?
Сіз бірінші кезекте бұл баланың уақыттың секіру қабілетіне бәс тігуді айтқан адамсыз.
Мұндай аю құлақтары
Мен ұмытып қалдым
Олар сіздің уақытты секіру қабілетіңіз қажет емес деп шешкен сияқты.
Кепілге алынғандарды қалқан ретінде пайдаланып, құлдырау мүмкіндігін басуға тырысты.
Бұл өзара қате есептеудің нәтижесі.
(Сыныптасы) Әй, осындай жалғыздыққа толы сөздер айтпашы.
Өзіңізді кінәламаңыз
Менің ойымша, мұндай істер жалғасады ма?
Қалай болғанда да, қылмыскерлер өз естеліктерін Мэбаридің қабілетімен өшірді.
Сенен кейін кім келетінін ешқашан білмейсің.
Бірақ мен аман-есен оянғаныма қуаныштымын.
Біз кезек-кезек күзететін болдық.
Сол кезде
Жоқ-қ-қ-қ-қ…
Күте тұрыңыз, мен сізден әлі бір нәрсе сұрағым келеді.
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Неліктен ағайын жоқ?
Эй, мен сені ұруға рұқсат етіңіз.
Жоқ, жоқ, тынышталыңыз.
Сіз нені айтасыз?
Аю құлақтары сенің ағаңның жақын досы болды.
Иә, өтінемін
Бұл Айуна
Аюми көптен бері көрмеген
Жарайды ма?
А, мен бір орында тұра алсам ғой.
Бірақ мен енді оң көзіммен көре алмаймын.
Бұл оның өліміне әкелуі мүмкін ауыр апат болса керек.
Тірі болу үшін шүкіршілік ету керек.
Бірақ
Оңалтудан өтсеңіз, бұрынғыдай дерлік өмір сүре алатын сияқтысыз.
Мен солай болғанын қалаймын.
Нысандағы өмір қалай?
Маған бәрі жақсы болғандықтан, бәрі жақсы.
Бірақ Хаябуса-оний-чанның күш-қуаты аз сияқты, мен уайымдап тұрмын.
Менің ағам
Мен көз алдымда бір рет Аюмиден айырылдым.
Кумагами-сан менің ағам үшін де солай.
Егер мен осы оқиғада өлсем, Аюмиге не болар еді?
Иә, өтінемін
​​Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Такаширо Бұл, әрине, ұзақ уақыт өткен сияқты.
Бұл мен ойлағаннан да ауыр көрінеді.
О, тәңірім
Мен бұл сыйлықты Отосака мырзаға әкелдім.
Бұл не?
Жылуды сақтау функциясы бар түскі ас қорабы
Енді ішінде не бар...
Бұл иіс, мүмкін емес
Дұрыс, екеуміздің естелік - сиыр тіліндегі карри.
Мен мұндай жерде қайта кездесеміз деп ешқашан ойламадым.
Мен сені тамақтандырамын.
Бұл өте қорқынышты.
Айтамын ғой, қой!
Дәмді
Мектептегі өмірім есімде
Иә, бұл біздің жастық шағымыздың талғамы.
Мен тағы бір тістеп алғым келеді.
Әлі көп, сондықтан жалыққанша жүре бер.
Эй, Томори қалай?
Менің жарақатым сенікінен әлдеқайда ауыр, сондықтан мен жақында ауруханадан шыға аламын.
Бұл жақсы болды
Сізде көп қиындық болған сияқты.
Иә, бір жағынан солай.
Юри-санмен бірге студенттік кеңеске тезірек оралыңыз.
Қазіргі студенттік кеңес тек Юсарин екеуміз де тамаша.
Иә, өтінемін
Мен саған қонаққа келдім.
Куробане?
Мен осындай нәрсе жасадым.
Ым, кілегейлі бұқтырылған болуы мүмкін бе?
Бұл таңқаларлық. Бұл дұрыс.
Юсариннің үйдегі кілегейлі бұқтырмасы қуат көзі
Куробане тұқымдасында бағаланады.
Ауру мен жарақатқа қарсы тиімді.
Сол күні маған кілегейлі бұқтырылған қаймақ дайындадың ба?
Рахмет
Иә, солай етіңіз.
Не болып жатыр өзі?
Иә, бұл жақсы. Мен өзімді жігерлендіретіндей сезінемін.
Жақсы
Мен мұны Такагиге көрсете алмаймын.
Миса Ирука
Өлгеннен не пайда?
Әй, адамдар өлгенде қайда барады?
Мен әлі де осындамын.
Юзаки оның қолындағы шар тәрізді.
Юзакидің қабілеті жоғалып кетсе, менің шарым бір жерде оңай ұшып кетеді.
Мен көремін.
Егер солай болса, жақын адамыңызды көруге қазір баруыңыз керек шығар.
Кенеттен не болды?
Менде өлімге жақын болған оқиға болды.
Мен кез келген сәтте жоғалып кетуім мүмкін
Мүмкіндігінше маған бару керек.
Бұл... мен де бір рет өлдім.
Мен түсінуге міндетті емеспін.
Түсінемін, сен оны көп жедің.
Бұл бастапқыда Обукуроның арнайы мәзірі болды.
​​Юзаки соған еліктеп, жақсы жасады.
Біз сияқты.
Юзакиден айырмашылығы, мен ата-анама қарсымын.
Өлу - ең жаман нәрсе.
Сосын ата-анаңа бар.
Қуаты жоғалмай тұрып
Мен бұл пікірді ескеремін.
Тағы ұйықтап қалдыңыз ба?
(Шоко) Есікті ашамын. Киініп жатқанда да апат болуы мүмкін, білесің бе.
Менің бір сұрағым бар.
Ата-анаң не істеп жатыр?
Иә, біз Нагано префектурасының тауларында соба кеспесін жасап, қызмет етеміз.
Олай болса, мен жақында кездесуді ұсынамын.
Жоқ, бізде көп уақыт жоқ. Қазір барыңыз.
Иә
Мен менеджермен кеңесемін.
Бұған үйрену үшін, әрине, біраз уақыт қажет.
Соңғы кешкі ас
«Сокоя» деп қысқартылған
Бұл соңғы кешкі ас болмаса да
Бұл өте ұқсас кешкі ас болуы мүмкін атақты адамдардың сүйікті дәмді тағамдарын таныстыратын бағдарлама.
Олардың мұндай тұрақты бағдарламасы болды ма?
Бүгін мен сізді Нандан Юсаринмен және менің «Сокоямен» таныстырғым келеді.
Мынау сол жақтағы дүкен.
Бұл шын мәнінде Юсариннің ата-анасы басқаратын соба мейрамханасы.
Ол жұмыс бабымен ата-анасына барды ма?
Юсариннің көңіл-күйі жақсы, өйткені олар бір-бірін біраз уақыттан кейін бірінші рет көріп тұрғандай.
Мұны жасамаңыз
Бұл қолдан жасалған соба кеспесі мен жабайы көкөніс темпурасының жиынтығы.
Алдымен соба кеспесін алайық.
Дәмдеуіштері мол Добон сорпасы
Дәмді
Әрі қарай бізде кружка темпура болады.
Бұл да дәмді
Сөздік қорыңыз шектеулі болғандықтан, сіз тамақ туралы есеп беру бағдарламаларына жиі таңдалатынсыз.
Бірақ, шынын айтқанда, оның дәмі қалыпты.
Қарапайым болғаны сонша, оны тіпті дүкеннен де жеуге болады.
Е, Миса, сен не туралы айтып тұрсың?
Бірақ ата-анамның махаббаты
Бұл құпия ингредиент оны керемет тағам етеді.
Сондықтан бұл өте дәмді
Бұл өте дәмді
Ас үшін рахмет.
Кешіріңіз, бұл маған Мисаны есіме түсірді.
Оның аузы нашар, мінез-құлқы нашар болды, бірақ
Мен жақсы қыз едім.
Жақсы перзенттік имандылыққа айналдың.
Иә, өтінемін
Қайырлы таң
Туған күнің құтты болсын!
Бүгін Ю-чанның туғанына 16 жыл.
(Тик-так, сағаттың көрсеткіштері тик-так)
Мен бұл Аюды ұмыту мүмкін емес.
Сондықтан мен өз дағдыларымды біраз уақыттан кейін алғаш рет пайдаландым.
Сіз мұны жей аласыз ба?
О, әрине
​​Енді аузыңды аш.
Оны өзіңіз жеу
Оңалтудан өтіп жатқан адамдарды ешнәрсе жасауға мәжбүрлеу мүмкін емес.
Бұл тәтті, бірақ дәмді.
Иә
Дәмі бірдей болса да
Менің ойымша, бұл Миса айтқан құпия ингредиент.
Не болып жатыр өзі?
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен мұны істедім.
Иә Келесі
Иә, керемет.
Иә Келесі Келесі
Мен өз ойымды осылай жеткізе алатыныма сене алар емеспін.
Дәмді Дәмді
Иә Иә Келесі
Delicious Delicious Delicious
Мен адамдар туралы ештеңе айта алмаймын.
Иә Келесі
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Сауығуыңызбен құттықтаймыз
It's not perfect yet.
Менің сізден сұрайтыным бар.
Brother, I hear you've been here forever.
Бірдеңе айт
This hospital is fine.
Бұл полиция ісі болмайды.
Одан да көп
Сол кездегі мен сияқты
Terrorist groups are uprising overseas.
Japan will soon be involved.
The bear ears are also gone.
Бұдан былай бізге не болады деп ойлаймын.
It’s been a long time
Томори?
Why are you so surprised?
Жоқ, бұл кенеттен болды.
Мен ауруханадан сәл ертерек шыға алдым.
Мен сенімен сөйлесемін деп ойладым.
Did you hear anything from your brother?
Жақын арада Жапония шетелдегі лаңкестік әрекеттерге қатысады.
Солай ма?
Менің ағам басқа адамдай ақымақ болып кетті.
Қауіпті адамдар менің соңымнан келе беруі мүмкін.
Мен енді ешкімді жоғалтқым келмейді немесе оларды бақытсыз еткім келмейді.
Егер мен өз күшіммен бірдеңе істей алсам, мен істей аламын.
Мен қалай екенін білмеймін
Tomori, what should I do?
There is only one way
Не? Айтыңызшы.
Ағаңыздың зерттеу мекемесінде келесі комета келгенде,
Олар адамдардың қабілетпен туылуына жол бермеу үшін вакцинаны жетілдіруде.
О
Олай болса, қазір әлемде бар дарынды адамдардың күші дегенді қалай түсінесіз?
Бұдан былай дамитын барлық билікті алып тастасаң бітеді.
Of course there are risks.
Он мыңдаған ерекше қабілеттерге ие болғаннан кейін сізге не болады?
Не болады?
Ол бүкіл адамзатты жоя алатын құбыжық болуы мүмкін.
​​Сонда да есі дұрыс болып, өзіңізді бақылауда ұстай аласыз ба?
To be honest, it's a feat of brute force.
But only you can do that.
Бұл қабілеті бар адамдарды құтқару үшін ойлана алатын жалғыз жоспар.
Негізі бұл туралы айтқым келмеді.
Бірақ сен Аюми-чанды құтқару үшін болашақтан оралдың.
He came to help me and Kumagami-san.
I thought he was just a cheater.
I can believe you now.
Great evaluation has changed.
Менің жоспарым тым абайсыз болды.
Бәрін тек қана жап-жасырып қойдың ба?
Кешірсеңіз, бүгінгі күн осымен бітті.
Сау болыңыз
Жоқ, өмірден бас тартпа
Байқап көріңіз
No, no, it's reckless.
Мен байсалдымын.
I am indebted to you
Егер бұл жалғыз нұсқа десеңіз, мен мұны істеймін.
Мотив әлсіз.
But something like that might happen again.
This time I want to save you
Сонымен
Онсыз
Себебі сен маған ұнайсың
Бұл не? Махаббат па?
Әй, махаббат
Сондай түзу жүзбен айтсаң да
Менің ойымша, ол маған тартқан жоқ.
Бұрын айтқанымдай
Басқа әлемде мен шарасыз болып, құладым.
Әрқашан қасымда болып, мені бақылап тұрдың.
Мүмкін
Бұл менің жауапкершілікті алу тәсілі емес пе еді?
Бірақ мен құтқарылдым.
Сонда ол жерден қалайша махаббатқа айналуы мүмкін?
I don't understand it at all.
Махаббатта логика керек пе?
Менің ойымша, сіз оны себеп ретінде енгіздіңіз.
Look, we're the worst compatibility.
Бірақ маған ұнайды
That's a strange thing.
Маған бірдеңе айтыңыз
Олай болса, маған хабарлаңыз
Сізді күтуде
Не
Қабілеті бар адамдарды құтқарыңыз және біз қайтадан кездесерміз деп үміттенеміз.
Ол кезде ғашық болайық.
Мені тым көп сатып алмайсың ба?
Сол себепті
Егер сіз мұны шынымен жасасаңыз
I will love Yuu Otosaka unconditionally.
Бұл өте жақсы
Мотивацияңыз артты ма?
А, кенеттен
Ендеше, уәде бер.
Қайтып келу
Тағы кездесейік
Мүлдем
Міндетті түрде қайтып келеді
Өтірік айтсаң, тоқтат!
Юбикита
Бұл қорқынышты уәде.
Мың инеден жақсы ма?
Жоқ-қ-қ-қ-қ…
Иә
Енді меннен.
Олар барлығының қабілеттерін алып тастайды, солай ма?
Мен көремін.
Міне, мен қазірден бастап солай істеймін.
Иә, өтінемін
Кешіріңіз
Кешірім сұраудың қажеті жоқ
Енді мен толыққанды адам болуға қайта орала аламын.
Рахмет
Бауырым, мені тыңдауыңды қалаймын.
Мен әлемдегі барлық дарынды адамдардың қабілеттерін ұрлап, оларға көмектесемін.
Бұл мүмкін емес, тоқтатыңыз.
Мен ең дарынды адаммын деп ойлаймын.
Мен Кумами мырзаның өмірін босқа өткізгім келмейді.
Мен үшін де солай.
Тәтті
Мен қанша құтқарылдым, өйткені ол менің жанымда болды
Бірақ мен тіпті рахмет айта алмадым.
Сондықтан мен барамын
Өзіңізге ұнайтын адамдарды бұдан былай бақытсыз етпеу үшін.
Аю құлағынан айырылған ағайынға да солай емес пе?
Шынымен бе?
Әрине
Юрийдің қабілеттері алынып тасталды.
Сіз оны ұрладыңыз ба?
Ол қазірдің өзінде басталды, мен артқа бұрылмаймын
Қандай тамаша шешім.
Бірақ қабілеті бар адамды қалай табуға болады?
Ұйым басшысына жақын
Кумаамиге ұқсас қабілеті бар біреу болуы керек.
Әйтпесе, мұндай дарынды адамдарды аз уақыттың ішінде жинай алмас едік.
Юу шетелге ұшады
Жапонияны бізге қалдырыңыз.
Аю құлағын жоғалтқанымен, бұл да қабілеті бар адамдарды біріктіретін үлкен ұйым.
Мүмкіндікті жоғалғанша басу
Егер мұны істей алмасаң, онымен бетпе-бет келе алмайсың.
Юу Сіз қазір 16 жаста едіңіз.
Иә
Менің уақытым көп емес
Қабілетімді жоғалтпай тұрып сізден сұрайын.
Отосака мырза
Не болды?
Мен Томори мырзадан естідім.
Қабілетімізді де әкелейік.
Мүмкін мен аз да болса көмектесермін.
Менің әпкемнің үлесі
Бұл мен енді сенімен бірге емеспін дегенді білдіреді.
Міне, солай болды.
Бұл жақсы аяқталатын нүкте.
Ей, сенің екіленуің не болды?
Дұрыс, Отосака мырза.
Ақыры оларға бақыт келді
​​Түсіндім, үшеуінің қабілетін ал.
Жарайды
Сонда кездескенше
Иә
Не болды?
Юзаки-сан Мен үлкен әпкемнен хат алдым.
Юзакиге
Бұл өте қызық болды
Студенттік кеңестің жігіттерімен араласу қызық болды.
Мен сенімен мәңгі бірге болғым келді.
Бірақ қиын болған жалғыз нәрсе болды
Юзаки Мен сенімен мәңгі бірге болдым
Біз көптен бері бір-бірімізден өтіп бара жатқанбыз.
Мен сені қатты жақсы көремін
Олай болса, өлген адам өлген адам сияқты, біз осы жерде қоштасамыз.
Мисадан
Әпкең әрқашан жаныңда болды, солай ма?
А, біз де көңілді болдық.
(Панда) Ол екі мектептің аралығындағы бір жерде босап шыққан болар, деп ойлаймын—
Бұл тамаша болар еді
Отосака мырза, міндетті түрде оралыңыз.
Өйткені, бізде бірдей дерт бар.
Қиналғанымызбен, орта мектепті бірге оқыған достар едік.
Жоқ-қ-қ-қ-қ…
Иә
Бүгін таңертең мен көріністі көретін жерге келдім.
Алысқа созылып жатқан темір жолдарға қарап
Мен күттім
Мұны өзіңізбен бірге алыңыз.
Дәл қазір менің қолымнан келетіні осы.
Жел қатты соққанда, менің соққыларымды шайқағандай
Не?
Менің ойымша, егер сіз оған қарап, бұл туралы сөйлессеңіз, сіз кем дегенде қол жеткізе аласыз.
Мен енді тартынбаймын
Сіз мұны бір түнде жасадыңыз ба?
Мен сіздің ауытқу мәніңізді білемін.
Біз тіпті дүниенің соңын білмейміз
Мен жай ғана алдаушымын.
Олай болса, мұны маған қалдырыңыз.
Мен қайғысыз өмір сүруді де білмеймін
Тіпті саған автограф қойып, қолыңды да қысып қояйын
Мен оны біраз уақытқа сақтаймын.
Бізді осы мақсаттан ары күтіп тұрған батылдық
Мен уайымдаймын. Мен уайымға толымын.
Бірақ мұны істеуден басқа амалым жоқ.
Мен түс көрдім, оны алған кезде аяқталды
Бұл менің ғана қолымнан келетін нәрсе.
Олай болса, мен барамын.
Иә, қош келдіңіз.
Аспан өзгеріп, жұлдыздар айналады
Мен оянған бойда бүгін қайтадан жүре бастаймын.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory